씬오프닝에서 씬베이스로 넘어옴.
맵은 이미 준비된 상태.
씬 베이스 스크립트 Awake에서 플레이어 스폰

(튜토리얼)

UI

1.무기,장비 강화 / 제작
첫번째 화면 : 강화 or 제작
화면 우측 상단에 현재 지닌 자원 수 표시

강화 : 화면 우측에 현재 지닌 무기,장비 목록이 칸들에 뜸.
좌측에는 선택한 무기,장비가 중앙에 아이콘 뜨고 밑에는 강화에 필요한 재료 수 뜸
최대 탄창 수, 공격 속도, 데미지, 차징 시간 감소, 최대 차지 시 추가 데미지 증가 등.

제작 : 게임 내 존재하는 모든 장비,무기 목록 뜸.
처음부터 끝까지 쭉 이어져 있으며 순서대로 무기 제작해야 함. 옆으로 슬라이드해서 한줄로 나란히 정렬된 목록 보기.

무기,장비 클릭 시 제작 재료 뜨고 제작 버튼.

제작,강화 둘 다 현재 재료 수 / 필요 재료 수 이런 형식으로.
아직 제작,강화 못 하면 버튼 글자 빨간색으로.



2.퀘스트
왼쪽에 퀘스트 목록, 오른쪽에 현재 진행도.

3.맵
현재 스테이지 상태 뜸.





3.자원 저장

