기존 에너미 넉백 스테이트 관리 방식 : 캐논 볼이 에너미에 닿으면 인터페이스 통해 함수 호출
 -> 넉백 이펙트 스크립트에서 적이 넉백되고 공중에 떠서 지면에 내려오기까지 걸리는 시간을 예상해서 함수로 전달해줌
 ->에너미 스크립트에서는 전달받은 시간동안
1. 스테이트를 넉백으로 바꿈
2. isknockbacking(넉백되고 있는지 체크)를 true로.
2. 물리를 컴퓨터가 처리하도록.
3. 네브메쉬 에이전트 끔(에이전트가 스스로 베이스 오프셋을 조절해 지면으로 달라붙는 현상 방지)
4. 스테이트를 넉백으로 바꿈

-> 시간 다 지나면 설정 다시 원래대로 하고 스테이트를 체이스로 바꿈.


단점 : 에너미가 떨어지는 타이밍을 모르고 무조건 일정한 시간을 기다려야 함.
에너미가 너무 높이 올라가면 내려올 때 지면을 뚫고 땅 밑으로 꺼짐.
넉백되는 대신 땅 밑으로 꺼졌을 때 영원히 추락함.

수정 : 
구현하고자 하는 바 : 에너미가 넉백되서 날아감 -> 지면에 닿는 순간 설정이나 값들 바꿈. -> 에너미가 떨어지고 있는 순간에만 지면 체크해야 함.
->
OntriggerEnter 함수에서 isknockbacking 체크
-> 일정 시간동안 무조건 기다릴 필요 없음
