제작 이유 :

NieR: Automata라는 게임에서 단순히 적으로만 느껴 죽인 생명체들이 
사실은 인간처럼 그들만의 문화를 지녔고 감정을 느낀다는 점이 흥미로웠음.
그 게임처럼 플레이어에게 인간의 이익을 위해서라면 어디까지 허용되고 
플레이어이라면 인간을 위해 다른 감정을 지닌 생명체들을 탄압하고 지비할 수 있는지 질문을 던지고 싶었음.
어렸을 때 뱀패이어 서바이벌이라는 게임과 비슷한 느낌인 궁수의 전설이라는 모바일 게임을 자주 플레이 했었는데 매 스테이지마다 버프와 새로운 무기들을 선택하고 그걸 바탕으로
 싸울 수 있는 게 매우 재밌었음.
같은 스테이지더라도 플레이어가 새로운 느낌을 받게 하고 싶어 
각 스터이지를 9개의 칸으로 나누고 랜덤하게 배치하는 방식을 택함.

컨셉 : 

5700년, 인류의 기술은 엄청나게 발전.
그리고 DFP라는 어느 대기업은 에이팩스라는 이름의 최첨단 
인공지능 로봇들을 만들고 다른 행성에 하나씩 보내 그곳을 점령하고 
자원을 채집할 수 있는 환경을 형성하게 시켜서 외계의 희귀한 
자원들을 전세계에 판매함.
DFP는 외계 자원 분야에서 압도적인 시장 점유율을 보유하고 있어서 
그걸 이용해 매번 악독한 짓을 일삼음.
에이팩스들 중 하나인 에이팩스-26은 코어라는 거의 무한한 동력원이 
존재하는 아기자기한 지구 버전 느낌의 아르델리온이라는 행성에 파견된 개체.
이 에이팩스 26이 주인공으로 게임은 진행될 것.
에이팩스-26은 스키비디언들을 죽여서 나오는 특수 물질로 무기와 
장비들을 만들어 나가며 싸울 것임.
그리고 게임이 진행될수록 에이팩스-26은 아르델리온에 사는 
외계인, 스키비디언들이 인간과 모습만 다르지 똑같이 감정을 느끼고 
생각한다는 걸 깨닫고 자신도 감정이라는 것을 느끼게 됨.
그리고 최종장에서 DFP가 진정한 처리대상인 것을 깨닫고 코어의 힘을 
통해 그곳에 에너지 폭탄을 날려 물리침.